#  ПР-9.1: Проект Место

Учебный проект факультета Веб-разработки Яндекс Практикума - фото блог. Сайт адаптирован для корректного отображения на самых распространённых разрешениях экранов. В данный момент идет постоянная доработка функциональности приложения.

### Функциональность

Релиз от 01.02.22

* Редактирование профиля
* Реализованы "лайки" на карточку
* Удаление карточек
* Добавление новых карточек с фото и описанием
* Превью фото карточки
* Анимация открытия и закрытия всплывающих окон
* Все ссылки и интерактивные элементы имеют состояние наведения :hover
* Соблюдена методология БЭМ
* Файловая структура по БЭМ

Релиз от 16.02.22

JS валидация форм «Редактировать профиль» и «Новое место» - настройки валидации:
* оба поля в обеих формах обязательные;
* в поле «Имя» и «О себе» есть проверка по количеству символов;
* в поле «Ссылка на картинку» должен быть URL;
* Если хотя бы одно из полей не прошло валидацию, кнопка «Сохранить» неактивна.

Таже реализовано:
* Закрытие попапа кликом на оверлей и клавишей Esc

Релиз от 18.03.22

* Рефакторинг кода с учетом принципов ООП использованы ES6-классы.
* Реализованы классы для валидации форм и создания новых карточек с картинками
* Реализованы JS модули
* Исправлен баг подвисающего текста ошибок в попапе редактирования профиля

Релиз от 28.03.22

* Каждый класс описан в отдельном JS-файле и импортирован в index.js .
* Для описания взаимодействия между классами используется слабое связывание, то есть внутри классов напрямую не создаются экземпляры других классов.
* Webpack настроен:
    - установлены webpack , webpack-cli и webpack-dev-server ;
    - настроены сборки build и dev ;
    - скрипты созданы в package.json ;
    - настроена минификация и транспиляция JS-бабелем. Webpack собирает весь JavaScript в один файл и
    - автоматически добавляет в HTML тег script со ссылкой на него;
    - настроена обработка CSS;
    - настроена минификация CSS и автоматическое добавление вендорных префиксов;
    - настроена обработка изображений и шрифтов;
    - если в HTML есть ссылки на локальные картинки, при сборке всё работает.

Релиз от 16.04.22

* Сайт подключен к серверу. Все внесенные изменения теперь сохраняются!

[Сайт на GitHub pages](https://beardy-raccoon.github.io/mesto/index.html)

### Технологии
* HTML5
* CSS3
* JS-native
* DOM
* BEM-Nested
* Flex-box
* Grid
* Adaptive
* Responsive
* Animation
* Transformation
* OOP principles
* Webpack
* Babel
* API
* Async
* Fetch
****
